Cómelo tú mismo.
Entonces déjame elegir.
Esperar.
Nosotros elegiremos.
Pero tienes que prometernos,
si elegimos correctamente,
nos dejarás ir.
Seguro.
Pero tienes que hacer
Long Wenyu se lo come.
Confío en ti.
Bueno.
Pero primero dime,
¿Qué hay en el de la izquierda?
Algo bueno.
Confío en ti.
Yo elijo...
el correcto.
jefe,
Será mejor que cumplas tu palabra.
¿Cómo sabes que no te estoy mintiendo?
Porque eres tonto.
¿Crees que soy tan tonto como tú?
Arrástralo lejos.
Le pondré un poco de medicamento cuando regresemos.
No te muevas.
Duele.
No te dolerá si te quedas quieto.
¿Por qué?
¿De repente estás siendo tan amable conmigo?
eres tu
¿Atraído por mi buena apariencia?
Tonterías... tonterías.
Estás mintiendo.